Izgradite prave instinkte za kontraktni briž u petominutnim sesijama.

Bridge Trainer pretvara najvažnije dijelove za početnike u brze, fokusirane vježbe. Bez protivnika, bez mjerača vremena i bez pritiska. Brojite bodove, odaberite otvarajući licit, planirajte igru i naučite obrambene navike uz objašnjenje svakog odgovora.

ČETIRI BESPLATNE SOBE ZA VJEŽBANJE

SOBA KARTA
Naučite vrijednosti karata, bodove u slikama, štihove, adute, ugovore i uloge za stolom.

SOBA ZA LICITACIJU
Vježbajte početni Standard American sustav. Čitajte ruke od 13 karata i birajte između pasa, otvaranja u boji ili 1NT.

SOBA IZVOĐAČA
Brojite pobjedničke štihove, izvlačite adute, uspostavljajte duge boje, radite finesse i birajte pravu kartu.

SOBA ZA OBRANU
Trenirajte izlaze, sekvence, igru treće ruke, vraćanje boje i partnerske navike.

BRIDGE+ (OPCIONALNO)
Sve gore navedeno ostaje besplatno. Bridge+ dodaje dodatne vježbe u svakoj sobi za početnike i otključava Master Tables s konvencijama, naprednom igrom i turnirskom taktikom.

DIZAJNIRANO ZA UČENJE
Kartice s uputama, brzi kvizovi, realistične ruke s 13 karata, scenariji igre, nizovi pobjeda i svakodnevna mješovita sesija koja vraća propušteno gradivo.

Bridge Trainer koristi početni Standard American sustav. Partnerski dogovori se razlikuju, stoga uvijek potvrdite konvencije s partnerom.

PRETPLATE
Bridge+ je dostupan putem pretplate koja se automatski obnavlja ili jednokratne kupnje: Mjesečno $1.99/mjesečno, Godišnje $9.99/godišnje (oba uključuju 1 tjedan besplatnog probnog razdoblja) ili Doživotno $29.99 jednokratno. Plaćanje se naplaćuje s vašeg Apple ID računa prilikom potvrde kupnje. Pretplate se automatski obnavljaju osim ako se ne otkažu najmanje 24 sata prije kraja tekućeg razdoblja. Upravljajte ili otkažite u bilo kojem trenutku u Postavkama Računa na svom uređaju. Uvjeti korištenja (standardni Apple EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Pravila o privatnosti: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
