Vypěstujte si správné bridžové instinkty během pětiminutových lekcí.

Bridge Trainer přeměňuje základy, které začátečníci nejvíce potřebují, v rychlá a cílená cvičení. Žádní soupeři, žádné stopky a žádný tlak. Počítejte body, zvolte zahajovací hlášku, plánujte sehrávku a učte se obranné návyky s vysvětlením každého řešení.

ČTYŘI BEZPLATNÉ TRÉNINKOVÉ MÍSTNOSTI

KARTOVÁ MÍSTNOST
Naučte se hodnoty karet, bodování, zdvihy, trumfy, závazky a role u stolu.

LICITAČNÍ MÍSTNOST
Procvičujte základy systému Standard American. Přečtěte 13karetní listy a volte mezi pasem, zahájením v barvě nebo 1NT.

MÍSTNOST SEHRÁVKY
Počítejte vítězné zdvihy, vytrumfujte, vypracujte dlouhé barvy, provádějte impasy a vybírejte správné karty.

OBRANNOÁ MÍSTNOST
Trénujte výnosy, sekvence, hru třetího hráče, vracení barvy a partnerské návyky.

BRIDGE+ (VOLITELNÉ)
Vše výše uvedené zůstává zdarma. Verze Bridge+ pridává další procvičování v každé místnosti a odemyká Master Tables s konvencemi, pokročilou sehrávkou a turnajovou strategií.

NAVRŽENO PRO VÝUKU
Interaktivní výukové karty, rychlé kvízy, realistické 13karetní listy, herní scénáře, série a denní mix, který se vrací k chybám.

Bridge Trainer využíva základy systému Standard American. Partnerské dohody se liší, proto si konvence vždy ověřte se svým partnerem.

PŘEDPLATNÉ
Bridge+ je k dispozici formou automaticky se obnovujícího předplatného nebo jednorázového nákupu: Měsíčně $1.99/měsíc, Ročně $9.99/rok (obojí s 1 týdnem zkušební doby zdarma) nebo Doživotně $29.99 jednorázově. Platba je zaúčtována na váš Apple ID účet při potvrzení nákupu. Předplatné se automaticky obnovuje, pokud není zrušeno alespoň 24 hodin před koncem aktuálního období. Správa a zrušení jsou možné kdykoli v Nastavení účtu ve vašem zařízení. Podmínky použití (standardní Apple EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Zásady ochrany osobních údajů: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
