在五分钟的训练中，培养合约桥牌直觉。

Bridge Trainer 将初学者最需要的核心基础转化为快速、专注的跟练牌局。没有对手，没有计时，毫无压力。数大牌点、选择开叫、规划庄家路线，并在每道题的原理剖析中，逐步养成良好的防守习惯。

四个免费练习室

牌例室
学习牌张大小、大牌点、赢墩、将牌、合约以及桌上的角色分工。

叫牌室
练习初学者常用的美国标准黄卡（Standard American）体系。阅读13张手牌，在过牌、花色开叫或 1NT 之间做出选择。

庄家室
清点赢墩、清将、树立长套、飞牌，并在各种实战牌局中选择正确的出牌。

防守室
训练首攻、连张出牌、第三家出牌、回牌以及同伴间的防守默契。

BRIDGE+（可选升级）
上述所有练习室永久免费。Bridge+ 庄家在此基础上提供额外的扩展训练，并解锁 Master Tables，提供进阶约定叫、高阶打牌技巧和双人赛 duplicate 策略。

专为学习而设计
可滑动翻阅的教练卡、快速测试、真实的13张手牌例、出牌实战场景、练习连击纪录，以及可温习错题的每日混合温习课。

Bridge Trainer 采用初学者美国标准叫牌体系。由于同伴间的约定可能各有不同，请与您的搭档确认具体的约定叫。

订阅服务
Bridge+ 可通过自动续期订阅或一次性购买获取：按月订阅 $1.99/月，按年订阅 $9.99/年（两者均包含1周免费试用），或终身（一次性购买）$29.99。确认购买后将从您的 Apple ID 账户中扣款。除非在当前周期结束前至少24小时取消，否则订阅将自动续期。您可以随时在设备的“账户设置”中管理或取消订阅。使用条款（Apple 标准 EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/。隐私政策：https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy。
