在五分鐘的訓練中，培養合約橋牌直覺。

Bridge Trainer 將初學者最需要的核心基礎轉化為快速、專注的跟練牌局。沒有對手，沒有計時，毫無壓力。數大牌點、選擇開叫、規劃莊家路線，並在每道題的原理剖析中，逐步養成良好的防守習慣。

四個免費練習室

牌例室
學習牌張大小、大牌點、贏墩、將牌、合約以及桌上的角色分工。

叫牌室
練習初學者常用的美國標準黃卡（Standard American）體系。閱讀13張手牌，在過牌、花色開叫或 1NT 之間做出選擇。

莊家室
清點贏墩、清將、樹立長套、飛牌，並在各種實戰牌局中選擇正確的出牌。

防守室
訓練首攻、連張出牌、第三家出牌、回牌以及同伴間的防守默契。

BRIDGE+（進階升級）
上述所有練習室永久免費。Bridge+ 莊家在此基礎上提供額外的擴展訓練，並解鎖 Master Tables，提供進階約定叫、高階打牌技巧和雙人賽 duplicate 策略。

專為學習而設計
可滑動翻閱的教練卡、快速測試、真實的13張手牌例、出牌實戰場景、練習連擊紀錄，以及可溫習錯題的每日混合溫習課。

Bridge Trainer 採用初學者美國標準叫牌體系。由於同伴間的約定可能各有不同，請與您的搭檔確認具體的約定叫。

訂閱服務
Bridge+ 可通過自動續期訂閱或一次性購買獲取：按月訂閱 $1.99/月，按年訂閱 $9.99/年（兩者均包含1週免費試用），或終線（一次性購買）$29.99。確認購買後將從您的 Apple ID 帳戶中扣款。除非在當前週期結束前至少24小時取消，否則訂閱將自動續期。您可以隨時在設備的“帳戶設置”中管理或取消訂閱。使用條款（Apple 標準 EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/。隱私政策：https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy。
