Vypestujte si správne bridžové instinkty počas päťminútových lekcií.

Bridge Trainer premieňa základy, ktoré začiatočníci najviac potrebujú, na rýchle a cielené cvičenia. Žiadni súperi, žiadne stopky a žiadny tlak. Počítajte body, zvolte zahajoviciu hlášku, plánujte zohrávku a učte sa obranné návyky s vysvetlením každého riešenia.

ŠTYRI BEZPLATNÉ TRÉNINGOVÉ MIESTNOSTI

KARTOVÁ MIESTNOSŤ
Naučte sa hodnoty kariet, bodovanie, zdvihy, trumfy, záväzky a roly pri stole.

LICITAČNÁ MIESTNOSŤ
Precvičujte základy systému Standard American. Prečítajte 13-kartové listy a voľte medzi pasom, zahájením vo farbe alebo 1NT.

MIESTNOSŤ ZOHRÁVKY
Počítajte víťazné zdvihy, vytrumfujte, vypracujte dlhé farby, vykonávajte impasy a vyberajte správne karty.

OBRANNOÁ MIESTNOSŤ
Trénujte výnosy, sekvencie, hru tretieho hráče, vracenie farby a partnerské návyky.

BRIDGE+ (VOLITEĽNÉ)
Všetko vyššie uvedené zostáva zadarmo. Verzia Bridge+ pridáva ďalšie precvičovanie v každej miestnosti a odomyká Master Tables s konvenciami, pokročilou zohrávkou a turnajovou stratégiou.

NAVRHNUTÉ PRE VÝUKU
Interaktívne výukové karty, rýchle kvízy, realistické 13-kartové listy, herné scenáre, série a denný mix, ktorý sa vracia k chybám.

Bridge Trainer využíva základy systému Standard American. Partnerské dohody sa líšia, preto si konvencie vždy overte so svojím partnerem.

PREDPLATNÉ
Bridge+ je k dispozícii formou automaticky sa obnovujúceho predplatného alebo jednorazového nákupu: Mesačne $1.99/mesiac, Ročne $9.99/rok (obidve s 1 týdňom skúšobnej doby zadarmo) nebo Doživotne $29.99 jednorazovo. Platba je zaúčtována na váš Apple ID účet pri potvrdení nákupu. Predplatné sa automaticky obnovuje, pokiaľ nie je zrušené aspoň 24 hodín pred koncom aktuálneho obdobia. Správa a zrušenie sú možné kedykoľvek v Nastavení účtu vo vašom zariadení. Podmienky používania (štandardný Apple EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Zásady ochrany osobných údajov: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
