פתח אינסטינקטים אמיתיים בברידג׳ חוזה במפגשים של חמש דקות בלבד.

Bridge Trainer הופך את הנושאים שמתחילים הכי צריכים לתרגילים מהירים וממוקדים. ללא יריבים, ללא טיימרים וללא לחץ. ספרו נקודות, בחרו הכרזת פתיחה, תכננו את המשחק ולמדו הרгלי הגנה עם ההסבר שמאחורי כל תשובה.

ארבעה חדרי תרגול בחינם

חדר הקלפים
למדו את דירוг הקלפים, נקודות קלפים גבוהים, לקיחות, שליט, חוזים ותפקידי השולחן.

חדר ההכרזות
תרגלו את שיטת Standard American למתחילים. קראו ידיים של 13 קלפים ובחרו בין פאס, פתיחה בסدרה או 1NT.

חדר הכרוז
ספרו לקיחות זוכות, משכו שליטים, בססו סדרות ארוכות, בצעו עקיפות ובחרו את הקלף הנכון.

חדר ההגנה
תרגلو הובלות פתיחה, רצפים, משחק יד שלישית, חזרות סدרה והרגלי שותפות.

BRIDGE+ (אופציונלי)
כל מה שלמעלה נשאר חינם. Bridge+ מוסיף תרגול שלא נגמר:

ENDLESS PRACTICE מחלק בכל פעם יד של 13 קלפים שנוצרת במקום, כך שתרגילי הכרזת הפתיחה לעולם לא חוזרים על עצמם ולא נגמרים.

FIX MY MISTAKES זוכר מה טעית ומחזיר את זה לפי לוח זמנים מרווח, כך שנקודות התורפה באמת נסגרות.

TIMED CHALLENGE נותן לך תשעים שניות של שאלות מעורבות ושיא אישי לרדוף אחריו.

ערכות תרגול נוספות בכל אחד מארבעת חדרי המתחילים, עם שאלות וידיים חדשות באותם תרגילים שאתה כבר משתמש בהם.

THE MASTER TABLES, עם קונבנציות, משחק קלפים מתקדם ואסטרטגיית דופליקט.

תרגילים חדשים נוספים לאורך כל השנה.

נבנה ללמידה
כרטיסי הדרכה בהחלקה, חידונים מהירים, ידיים מציאותיות של 13 קלפים, תרחישי משחק, רצפי הצלחות ומפגש מעורב יומי שמחזיר חומר שהוחمץ.

Bridge Trainer משתמש בשיטת Standard American למתחילים. הסכמי שותפות משתנים, לכן אשרו קונבנציות עם השותף שלכם.

מנויים
‏Bridge+ זמין כמנוי מתחדש אוטומטית (חודשי או שנתי, שניהם עם 7 ימי ניסיון בחינם) או כרכישה חד-פעמית Lifetime. המחירים מוצגים באפליקציה לפני הרכישה ומשתנים לפי אזור. התשלום נגבה מה-Apple ID שלך בעת האישור. המנויים מתחדשים אוטומטית אלא אם מבטלים אותם לפחות 24 שעות לפני תום התקופה הנוכחית. אפשר לנהל או לבטל בכל עת דרך הגדרות ← Apple ID ← מנויים. תנאי שימוש (הסכם הרישיון הסטנדרטי של Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. מדיניות פרטיות: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
מדיניות פרטיות: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy
