पाच मिनिटांच्या सत्रात प्रत्यक्ष कॉन्ट्रॅक्ट ब्रिजचे कौशल्य विकसित करा.

Bridge Trainer नवशिक्यांसाठी सर्वात आवश्यक भागांना जलद आणि केंद्रित सरावामध्ये रूपांतरित करतो. कोणताही विरोधक नाही, कोणताही टाइमर नाही आणि कोणताही दबाव नाही. गुण मोजा, ओपनिंग बिड निवडा, खेळाचे नियोजन करा आणि प्रत्येक उत्तरामागील स्पष्टीकरणासह डिफेन्सच्या सवयी शिका.

चार विनामूल्य सराव खोल्या

पत्ते खोली (CARD ROOM)
पत्ते रँकिंग, हाय-कार्ड पॉइंट्स (HCP), ट्रिक्स, ट्रम्प, कॉन्ट्रॅक्ट्स आणि टेबलवरील भूमिका शिका.

बिडिंग खोली (AUCTION ROOM)
नवशिक्यांसाठी स्टँडर्ड अमेरिकन फ्रेमवर्कचा सराव करा. 13 पत्त्यांचे हात वाचा आणि पास, स्युट ओपनिंग किंवा 1NT मधून निवडा.

डिक्लेयरर खोली (DECLARER ROOM)
जिंकणारे ट्रिक्स मोजा, ट्रम्प पत्ते काढा, लांब स्युट स्थापित करा, फिनेस करा आणि खेळात योग्य पत्ता निवडा.

डिफेन्स खोली (DEFENSE ROOM)
ओपनिंग लीड्स, सिक्वेन्स,飾 थर्ड-हँड प्ले, स्युट रिटर्न्स आणि पार्टनरशिपच्या सवयींचा सराव करा.

BRIDGE+ (वैकल्पिक अपग्रेड)
वरील सर्व गोष्टी नेहमी विनामूल्य राहतील. Bridge+ प्रत्येक खोलीत अतिरिक्त सराव संच जोडते आणि प्रगत कन्व्हेंशन्स, कार्ड प्ले आणि डुप्लिकेट धोरणांसह Master Tables अनलॉक करते.

शिकण्यासाठी डिझाइन केलेले
स्वाइप करता येणारे कोचिंग कार्ड्स, जलद प्रश्नमंजुषा, वास्तववादी 13-पत्त्यांचे हात, कार्ड-प्ले परिस्थिती, स्ट्रीक्स आणि चुका पुन्हा शिकवणारे दैनिक मिश्रित सत्र.

Bridge Trainer नवशिक्यांसाठी स्टँडर्ड अमेरिकन फ्रेमवर्क वापरतो. पार्टनरशिपचे करार वेगवेगळे असू शकतात, म्हणून आपल्या पार्टनरसह कन्व्हेंशन्सची खात्री करा.

सबस्क्रिप्शन
Bridge+ स्वयंचलित नूतनीकरण सबस्क्रिप्शन किंवा एकरकमी खरेदी म्हणून उपलब्ध आहे: मासिक $1.99/महिना, वार्षिक $9.99/वर्ष (दोन्हीमध्ये 1 आठवड्याची विनामूल्य चाचणी समाविष्ट आहे) किंवा लाइफटाईम $29.99 एकरकमी पेमेंट. खरेदीच्या पुष्टीकरणावर तुमच्या Apple ID खात्यावरून शुल्क आकारले जाईल. वर्तमान कालावधी संपण्याच्या किमान 24 तास आधी रद्द केल्याशिवाय सबस्क्रिप्शन स्वयंचलितपणे नूतनीकरण होते. आपल्या डिव्हाइसवरील खाते सेटिंग्जमध्ये कधीही व्यवस्थाजित किंवा रद्द करा. वापरण्याच्या अटी (Apple चे मानक EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. गोपनीयता धोरण: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
