Αναπτύξτε αληθινά ένστικτα μπριτζ συμβολαίου σε συνεδρίες πέντε λεπτών.

Το Bridge Trainer μετατρέπει τα μέρη που χρειάζονται περισσότερο οι αρχάριοι σε γρήγορες, εστιασμένες ασκήσεις. Χωρίς αντιπάλους, χωρίς χρονόμετρα και χωρίς πίεση. Μετρήστε πόντους, επιλέξτε μια αγορά ανοίγματος, σχεδιάστε το παιχνίδι και μάθετε αμυντικές συνήθειες με την εξήγηση πίσω από κάθε απάντηση.

ΤΕΣΣΕΡΑ ΔΩΡΕΑΝ ΔΩΜΑΤΙΑ ΕΞΑΣΚΗΣΗΣ

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΩΝ ΧΑΡΤΙΩΝ
Μάθετε την αξία των χαρτιών, τους πόντους των φιγούρων, τις μπάζες, τα ατού, τα συμβόλαια και τους ρόλους στο τραπέζι.

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΩΝ ΑΓΟΡΩΝ
Εξασκηθείτε στο σύστημα Standard American για αρχάριους. Διαβάστε χέρια 13 φύλλων και επιλέξτε μεταξύ πάσο, ανοίγματος σε χρώμα ή 1NT.

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΟΥ ΕΚΤΕΛΕΣΤΗ
Μετρήστε τις νικηφόρες μπάζες, τραβήξτε τα ατού, δημιουργήστε μακριά χρώματα, κάντε φινέζες και επιλέξτε το σωστό φύλλο.

ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΗΣ ΑΜΥΝΑΣ
Προπονηθείτε στα ξεκινήματα (εντάμ), τις αλληλουχίες, το παιχνίδι από το τρίτο χέρι και τις συνήθειες της συνεργασίας.

BRIDGE+ (ΠΡΟΑΙΡΕΤΙΚΟ)
Όλα τα παραπάνω παραμένουν δωρεάν. Το Bridge+ προσθέτει επιπλέον εξάσκηση σε κάθε δωμάτιο αρχαρίων και ξεκλειδώνει τα Master Tables, με συμβάσεις, προχωρημένο παιχνίδι και στρατηγική duplicate.

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΜΑΘΗΣΗ
Κάρτες εκπαίδευσης, γρήγορα κουίζ, ρεαλιστικά χέρια 13 φύλλων, σενάρια παιχνιδιού, σερί επιτυχιών και μια καθημερινή μικτή συνεδρία που επαναφέρει τα λάθη.

Το Bridge Trainer χρησιμοποιεί το σύστημα Standard American για αρχάριους. Οι συμφωνίες μεταξύ των ζευγαριών ποικίλλουν, επομένως επιβεβαιώστε τις συμβάσεις με τον σύντροφό σας.

ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ
Το Bridge+ είναι διαθέσιμο με συνδρομή που ανανεώνεται αυτόματα ή με εφάπαξ αγορά: Μηνιαία $1.99/μήνα, Ετήσια $9.99/έτος (και οι δύο περιλαμβάνουν δωρεάν δοκιμή 1 εβδομάδας) ή Lifetime $29.99 εφάπαξ. Η πληρωμή χρεώνεται στον λογαριασμό σας Apple ID κατά την επιβεβαίωση της αγοράς. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός εάν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου. Διαχειριστείτε ή ακυρώστε ανά πάσα στιγμή στις Ρυθμίσεις Λογαριασμού της συσκευής σας. Όροι Χρήσης (τυπικό EULA της Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Πολιτική Απορρήτου: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
