Kehitä todellisia sopimusbridgen vaistoja viiden minuutin harjoituksilla.

Bridge Trainer muuttaa aloittelijoiden tärkeimmät osa-alueet nopeiksi, kohdistetuiksi harjoituksiksi. Ei vastustajia, ei ajastimia eikä paineita. Laske pisteet, valitse avaustarjous, suunnittele pelinvienti ja opi puolustusrutiineja jokaisen vastauksen perustelujen avulla.

NELJÄ ILMAISTA HARJOITUSHUONETTA

KORTTIHUONE
Opi korttien arvojärjestys, kuvapisteet, tikit, valtti, sitoumukset ja pöytäroolit.

TARJOUSHUONE
Harjoittele aloittelijoiden Standard American -järjestelmää. Lue 13 kortin kädet ja valitse passi, väriavaus tai 1NT.

PELINVIEJÄHUONE
Laske voittajat, vedä valtit, perusta pitkät maat, tee leikkaukset ja valitse oikea kortti pelitilanteissa.

PUOLUSTUSHUONE
Harjoittele lähtökortteja, sarjoja, kolmannen käden sääntöä, palautuksia ja kumppanuusrutiineja.

BRIDGE+ (VALINNAINEN)
Kaikki yllä oleva pysyy ilmaisena. Bridge+ tuo lisäharjoituksia jokaiseen aloittelijoiden huoneeseen ja avaa Master Tables -osion, jossa opitaan konventioita, edistynyttä korttipeliä ja kilpailustrategioita.

SUUNNITELTU OPPIMISEEN
Vuorovaikutteiset oppimiskortit, nopeat tietovisat, realistiset 13 kortin kädet, pelitilanteet, sarjat ja päivittäinen sekaistunto, joka tuo väärin menneet asiat takaisin.

Bridge Trainer käyttää aloittelijoiden Standard American -järjestelmää. Kumppanuussopimukset vaihtelevat, joten vahvista käytetyt konventiot partnerisi kanssa.

TILAUSET
Bridge+ on saatavilla automaattisesti uusiutuvalla tilauksella tai kertamaksulla: Kuukausittain $1.99/kk, Vuosittain $9.99/vuosi (molempiin sisältyy 1 viikon ilmainen kokeilu) tai Elinikäinen $29.99 kertamaksu. Maksu veloitetaan Apple ID -tililtäsi ostovahvistuksen yhteydessä. Tilaukset uusiutuvat automaattisesti, ellei niitä peruuteta vähintään 24 tuntia ennen nykyisen tilausjakson päättymistä. Hallitse tai peruuta milloin tahansa laitteesi tiliasetuksista. Käyttöehdot (Applen standardi EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Tietosuojakäytäntö: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
