Baue in Fünf-Minuten-Einheiten echte Instinkte für Kontrakt-Bridge auf.

Bridge Trainer verwandelt die wichtigsten Grundlagen für Anfänger in schnelle, fokussierte Übungen. Ohne Gegner, ohne Zeitdruck und ohne Stress. Zähle Punkte, wähle ein Eröffnungsgebot, plane das Spiel und lerne Verteidigungsgewohnheiten mit der Begründung hinter jeder Antwort.

VIER KOSTENLOSE ÜBUNGSRÄUME

DER KARTENRAUM
Lerne Kartenrangfolge, Figurenpunkte, Stiche, Trumpf, Kontrakte und Rollen am Tisch.

DER REIZRAUM
Übe das Standard-American-System für Anfänger. Lies Blätter mit 13 Karten und wähle zwischen Pass, Eröffnung oder 1NT.

DER ALLEINSPIELERRAUM
Zähle Gewinner, ziehe Trumpf, baue lange Farben auf, spiele Finessen und wähle die richtige Karte in Spielsituationen.

DER VERTEIDIGUNGSRAUM
Trainiere Ausspiele, Sequenzen, Dritt-Hand-Spiel, Rückspiele und Partnerschaftskonventionen.

BRIDGE+ (OPTIONAL)
Alles oben Genannte bleibt kostenlos. Bridge+ bietet zusätzliche Übungen in jedem Anfängerbereich und schaltet die Master Tables mit Konventionen, fortgeschrittenem Kartenspiel und Turniertaktik frei.

FÜR DAS LERNEN ENTWICKELT
Interaktive Lernkarten, schnelle Quizzes, realistische 13-Karten-Blätter, Spielszenarien, Serien und ein täglicher Mix, der falsche Antworten wiederholt.

Bridge Trainer verwendet das Standard-American-System für Anfänger. Partnerschaftsvereinbarungen variieren, stimme Konventionen daher mit deinem Partner ab.

ABONNEMENTS
Bridge+ ist als automatisch verlängerndes Abonnement oder als Einmalkauf erhältlich: Monatlich $1.99/Monat, Jährlich $9.99/Jahr (beide mit 1 Woche kostenloser Testphase) oder Lifetime $29.99 einmalig. Die Zahlung wird deinem Apple-ID-Konto bei Kaufbestätigung berechnet. Abonnements verlängern sich automatisch, sofern sie nicht mindestens 24 Stunden vor Ende des aktuellen Zeitraums gekündigt werden. Verwalte oder kündige jederzeit in den Kontoeinstellungen deines Geräts. Nutzungsbedingungen (Apples Standard-EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Datenschutzerklärung: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
