5分間のセッションで、コントラクトブリッジの確かな直感を養いましょう。

Bridge Trainerは、初心者が最も必要とする基礎を、すばやく集中してできるドリル形式に落とし込みました。対戦相手も、タイマーも、プレッシャーもありません。ポイントを数え、オープニングビッドを選択し、プレイを計画し、各回答の背景にある解説を読みながらディフェンスのコツを身につけます。

4つの無料練習ルーム

カードルーム
カードの強さ、ハイカードポイント、トリック、切り札、コントラクト、テーブルでの役割を学びます。

オークションルーム
初心者向けのスタンダードアメリカン（Standard American）体系を練習します。13枚の手札を読み、パス、スートオープン、1NTのいずれかを選択します。

デクレアラールーム
ウィナーを数え、切り札を狩り、ロングスートを確立し、フィネスを行い、テーブルの状況に応じて正しいカードを選択します。

ディフェンスルーム
オープニングリード、シーケンス、サードハンドプレイ、スートリターン、パートナーシップの習慣を訓練します。

BRIDGE+（オプション）
上記の機能はすべて永久に無料です。Bridge+は、各初心者ルームに追加の練習用問題を追加し、コンベンション、高度なカードプレイ、デュプリケート戦略を学べるMaster Tablesをアンロックします。

学習のための設計
スワイプ可能なコーチングカード、クイッククイズ、リアルな13枚の手札シナリオ、カードプレイの展開、練習継続の記録、間違えた問題を再出題するデイリーミックスセッションなどを搭載しています。

Bridge Trainerは初心者向けのスタンダードアメリカン（Standard American）体系を採用しています。パートナーシップごとの合意事項は異なる場合があるため、コンベンションはご自身のパートナーと確認してください。

サブスクリプション
Bridge+は、自動更新サブスクリプションまたは一回限りの購入でご利用いただけます：月額$1.99/月、年額$9.99/年（どちらも1週間の無料トライアル付き）、または生涯（ライフタイム）$29.99の一回限りの支払い。購入確定時にApple IDアカウントに課金されます。現在の期間が終了する少なくとも24時間前にキャンセルされない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。購入後はいつでもデバイスのアカウント設定で管理またはキャンセルが可能です。利用規約（Apple標準EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. プライバシーポリシー：https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
