Razvijte prave instinkte za kontraktni briž v petminutnih vajah.

Bridge Trainer spremeni dele, ki jih začetniki najbolj potrebujejo, v hitre in usmerjene vaje. Brez nasprotnikov, brez časovnikov in brez pritiska. Preštejte točke, izberite otvoritveno napoved, načrtujte igro in se naučite obrambnih navad z razlago za vsakim odgovorom.

ŠTIRI BREZPLAČNE SOBE ZA VADO

SOBA ZA KARTE
Spoznajte vrednost kart, točke za visoke karte, trike, adute, kontrakte in vloge pri mizi.

SOBA ZA LICITACIJO
Vadite začetni sistem Standard American. Preberite 13 kart v roki in izbirajte med pasom, otvoritvijo v barvi ali 1NT.

SOBA IZVAJALCA
Preštejte zmagovalne trike, izvlecite adute, vzpostavite dolge barve, izvajajte finese in izberite pravo karto v igri.

SOBA ZA OBRAMBO
Trenirajte otvoritvene izmete, sekvence, igro tretje roke, vračanje barve in partnerske dogovore.

BRIDGE+ (NEOBVEZNO)
Vse zgoraj navedeno ostaja brezplačno. Bridge+ dodaja dodatne vaje v vsaki sobi za začetnike in odklene Master Tables s konvencijami, napredno igro in turnirsko strategijo.

NAVRJENO ZA UČENJE
Poučne kartice z drsenjem, hitri kvizi, realistične roke s 13 kartami, scenariji igre, nizi zaporednih vadb in dnevne mešane vaje, ki vračajo napačne odgovore.

Bridge Trainer uporablja začetni sistem Standard American. Partnerski dogovori se razlikujejo, zato konvencije vedno potrdite s svojim partnerjem.

PRETPLATE
Bridge+ je na voljo s samodejno obnovljivo naročnino ali enkratnim nakupom: mesečno 1.99 $/mesec, letno 9.99 $/leto (obe vključujeta 1-tedensko brezplačno preskusno različico) ali doživljenjsko 29.99 $ enkratno plačilo. Plačilo se ob potrditvi nakupa zaračuna na vaš Apple ID račun. Naročnine se samodejno obnovijo, razen če jih prekličete vsaj 24 ur pred koncem trenutnega obdobja. Naročnino lahko kadar koli upravljate ali prekličete v nastavitvah računa v svoji napravi. Pogoji uporabe (standardni Apple EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/. Pravilnik o zasebnosti: https://jackwallner.github.io/bridge/privacy-policy.
